Lo lamento.
No debería haberme dirigido a ti
por tu nombre.
Es demasiado tarde.
Te estoy expulsando de esta universidad.
justo en este momento.
No puede hacer eso, señor.
¿Cómo te atreves a dictarme?
¡Qué puedo o no puedo hacer!
En cualquier caso,
¿Por qué estás del lado de Anamika?
¿Es posible?
¿Estás enamorado de Anamika?
No, señor.
No pasa nada entre nosotros dos.
anamika y yo somos amigos
y como su amiga, la estoy ayudando.
No hay nada más que eso
entre nosotros dos.
Descubriré exactamente qué está pasando
pero ten en cuenta,
Discutir conmigo no te ayuda.
Yo me ocuparé de ti.
Gracias a Dios. ¡Buen viaje!
Todavía no es un buen viaje.
¿Qué te pasa ahora, Ravi?
Nada.
Lo único que me ha pasado
es engaño.
- ¿Engaño? - Sí.
¿Cuántas mentiras más me has dicho, Anamika?
Así es, Aman. Ravi tiene razón.
exactamente lo que esta pasando
entre ustedes dos.
Esa es una larga historia, Ravi.
Todo lo que necesitas saber es que
No te estoy engañando.
La gente sólo reacciona como Aman.
hizo por las personas que son especiales para ellos.
Aman, ¿te sucede
¿Estar enamorado de Anamika?